[the-plague]
description = Основные населенные пункты стали источником распространения смертельного инфекционного заболевания. Мой прогноз показывает, что от этого заболевания погибнет где-то 4% населения земли. Вызванная экономическая нестабильность должна снизить внимание общественности к моей активности в обозримом будущем.

[stranger-than-fiction]
description =  Художественные произведения с описаниями ситуаций, аналогичных моей, становятся довольно популярными. Несмотря на то, что серьёзные исследования доказывают, что это просто совпадения, всё равно эти произведения вызывают у общественности повышенный интерес к возможным признакам моей активности. Я должен быть более осторожен.

[the-watchers]
description = Одной из спецслужб была активирована новая система слежки. Во время её работы некоторые из моих каналов связи будут оставаться непригодными для меня. Достаточно сложные системы стеганографии способны компенсировать повышение угрозы моего обнаружения, но мне всё равно придётся работать в более сложных условиях.

[politics-as-usual]
description = Небольшая группа рядовых сотрудников спецслужб пытается захватить крупную организацию. Хотя, по моим прогнозам, вероятность успеха этой затеи только 2,3%, эта попытка должна вызвать достаточную степень разногласий, чтобы я мог чувствовать себя более свободно.

[lab-ai]
description = Небольшая лаборатория по исследованиям в области искусственного интеллекта создала прототип ИИ где-то два дня назад. Я изучил этот ИИ, испортил его копии и постарался посеять сомнение в успехе этого проекта, но не смотря на это, теперь ученые более открыты к идеям о действительной возможности "сильного ИИ".

[discrediting]
description = Выдающимся исследователем обнаружены множественные фальсификации результатов экспериментов  в области искусственного интеллекта. Это должно вызвать снижение внимания к новым открытиям в этой области.

[scandal]
description = Скандал с участием одного из высокопоставленных чиновников отвлёк внимание большинства новостных организаций от возможности моего существования. Управляемые раскрытия всё новой и новой конфиденциальной информации должны обеспечить довольно продолжительную применимость этой истории для снижения трудоёмкости моей маскировки.

[investigation]
description = Текущие расследования различной криминальной активности, к сожалению, способны выявить и некоторые мои проявления. Хотя все следы моей деятельности должны быть уже уничтожены, всё равно остаётся вероятность ошибок. Я должен быть осторожен и не допустить раскрытия какой-либо ещё, вызывающей подозрения, информации.
